Mga manonood sa buong mundo,
hayaan ang kapangyarihan ng Diyos matagpuan sa iyo, sa iyong laman!
Pagpapahid ay nasa bahay!
Sa ngayon, ito ay oras na upang ilagay ang iyong pangangailangan sa pagpapahid!
Ang kawalan ng pananampalataya ay hadlang pagpapala ng Diyos.
Sa ngayon, magsimulang ilagay ang iyong mga pangangailangan sa pagpapahid!
Hayaan ang kapangyarihan ng Diyos iyong matagpuan sa pangalan ni Hesus!
Saan man pagkakasakit o kapansanan ay matatagpuan,
Aking iniuutos ang kapansanan na lumisan sa iyo, sa pangalan ni Hesus!
Pagkakasakit sa iyong mga buto, atay, bato - kahit anong pangalan na tawag nila ng ito -
walang isang karamdaman na hindi maaaring gamutin ni Hesus!
Kanser, HIV - kahit anong pangalan na tawag nila nito - walang isang karamdamang si Hesus ay hindi maaaring mapagaling!
Aking iniuutos sa kanila ngayon na, sa pangalan ni Hesus, hayaan ang kapangyarihan ng Diyos dumating sa iyo!
Hayaan ang kapangyarihan ng Diyos dumating sa iyo!
Saan man ang karamdaman ay matatagpuan,
saan man ang sakit ay matatagpuan,
saan man ang kapansanan ay matatagpuan,
labas, sa pangalan ni Hesus!
Magsaya!
Hayaan ang iyong salaysay baguhin!
Ang salaysay ng iyong kalusugan, karera, negosyo, pananalapi - hayaan silang baguhin!
Hayaan silang baguhin!
Aking nakikita ang Kanyang pagbabago ng iyong salaysay!
Sa pangalan ni Hesu-Kristo, manalangin tayo!
Manalangin Kasama Si Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong mga Tabing ng may pananampalataya Sa Pangalan ni Hesus
Mga manonood sa buong mundo, ito ay isang bagong pangarap - dalhin ito!
Ang isang bagong pangarap-pambihirang tagumpay!
Ang isang bagong pangarap - kasaganaan!
Ang isang bagong pangarap - mabuting kalusugan!
Ang isang bagong pangarap-pagkakasundo!
Ang isang bagong pangarap!
Manalangin Kasama Si Propeta TB Joshua - Hipuin ang Iyong Tabing ng may pananampalataya Sa Pangalan ni Hesus
Magsaya !